Bienvenue sur mon portfolio,
je suis Adrien Davy, développeur web full stack
passionné par la convergence entre
la technologie, l'art digital et les effets spéciaux.
J'ai réalisé ce portfolio
en me basant sur une maquette et du prototypage
que j'ai créé avec Figma.
Puis, je l'ai développé avec le Framework React.
Actuellement, je vous parle en mettant scanné.
J'ai utilisé Metahuman Creator
et Substance Painter pour les textures et
je me suis animé sous Unreal Engine.
Je vous invite à explorer les différentes sections pour
découvrir une collection de projets et de
vidéos auxquelles j'ai participé ou que j'ai créé.
Concernant mes vidéos,
j'utilise notamment les logiciels Adobe Premiere Pro et After Effect.
Pour mes vidéos en 3D,
j'utilise Cinema 4D et j'apprends à me servir de
Blender et Unreal Engine.
Vous verrez également des sites Web et des
applications auxquelles j'ai participé
j'utilise la méthode agile et Scrum pour la
gestion de projets
et Git et Github pour le versionning.
Je peux me servir de Figma ou Adobe XD pour le maquettage
Illustrator, Photoshop ou encore Adobe Indesign pour du design,
des logos ou du print.
Je maîtrise les langages et
Frameworks HTML, CSS, JavaScript, React JS,
Express, Node JS, et MySql pour les bases de données.
Je vous souhaite une
bonne visite sur mon portfolio
reflétant ma passion pour la tech et la créativité.